# Earliest Deadline First

- Inversamente proporcional ao Deadline absoluto


# Geral

1.  todas as tarefas entrarm na fila de espera;

2.  ordena-se a fila de espera de acordo com o critério de prioridade;

3.  (percorre a linha de tempo) para cada *t* in *linha de tempo*:
    verificar o próximo da fila e colocar 'O' na posição do primeiro da
    fila;
4.  ordena-se a fila de espera de acordo com o critério de prioridade;
    4.1 a depender do numero de tempo de execução, a tarefa voltará ou
    não para a fila; (executa isso todo loop do *t*)

5.  quando passar o periodo de alguma tarefa ao percorrer *t* in *linha
    de tempo*, a tarefa volta para a fila