# Earliest Deadline First

- Inversamente proporcional ao Deadline absoluto


# Geral

1.  todas as tarefas entrarm na fila de espera;

2.  ordena-se a fila de espera de acordo com o critério de prioridade;

3.  (percorre a linha de tempo) para cada *t* in *linha de tempo*:
    verificar o próximo da fila e colocar 'O' na posição do primeiro da
    fila;
4.  ordena-se a fila de espera de acordo com o critério de prioridade;
    4.1 a depender do numero de tempo de execução, a tarefa voltará ou
    não para a fila; (executa isso todo loop do *t*)

5.  quando passar o periodo de alguma tarefa ao percorrer *t* in *linha
    de tempo*, a tarefa volta para a fila



# Geral

    - existe uma fila;
    - existem tarefas;
    - existe tempo de execução de cada tarfa;
    - existe o tempo de execução remanescente de uma tarefa (tempo real);
    - existe o período de cada tarefa;
    - existe a tabela de tempo de execução, onde em cada coluna somente
        somente pode haver uma tarefa por vez;

ordena_pelo_criterio () {
    
}

if (!(t % periodo[index tarefa])) {

}

1.  todas as tarefas entram na fila de espera (queue);
    while percorrendo 
        2.  ordena-se a fila de espera de acordo com o criterio de prioridade;
        3.  pega a tarefa que está na saída da fila e coloca um sinal de
            execução ('O') na coordenada [index da tarefa][t]
        4. tempo_remanescente[index da tarefa]--;